Latihan Project Hello World

1. 	Compile tidak error, Namun saat pengguna mengakses localhost:8080/hello maka akan terjadi whitelabel error 
	dimana pada controller tidak terdapat RequestMapping ke /hello sehingga tidak ada halaman view juga yang dituju

2.	Compile tidak error, ya page hello yang sebelumnya masih muncul karena nama method tidak mempengaruhi karena
	routing sudah dilakukan di RequestMapping.

3. 	Compile tidak error, namun saat pengguna mengakses localhost:8080/hello maka terjadi error karena pada method tersebut
	halaman view yang direturn adalah hello123 sementara tidak ada halaman view hello123.html dalam templates

	String yang direturn menandakan halaman view (html)


Latihan Request Parameter

1. 	Hasilnya sama saja ketika anotasi RequestMapping berupa "/greeting" dan address yang diakses adalah localhost:9090/greeting?name=chanek/
	Hal tersebut terjadi karena address yang diakses perubahannya sama seperti di anotasi requestmappingnya, sehingga routingnya tetap menuju alamat yang sama

2. a. 	Error, karena parameter yang direquest berupa attribute name tidak diperoleh dari url address sehingga nilainya kosong sementara attribute tersebut tidak boleh kosong
   b. 	Tidak error, karena required false menyebabkan attribute name tidak harus diisi pada url address namun nilainya dianggap null sehingga stringnya null ketika dicetak juga

3. 	Tidak error, apabila attribute null (tidak diketik dalam url address) maka nilainya dianggap "dunia" karena defaultValuenya adalah string berupa "dunia"

4. 	Karena tulisan "Sapaan untuk user" di dalam tag <p></p> ditiban oleh thymeleaf text yang berisi Selamat datang <Name>


Path Variable
Hasil dari Langkah 2 : 	Selamat Datang chanek! hal tersebut terjadi karena variable name pada requestmapping 
			dan pathvariable dikirim ke ${Name}yang berada pada greeting.html melalui model


Latihan Path Variable

1. 	Selamat datang dunia! Hal tersebut terjadi karena /greeting memanggil method greeting yang bila attribute name di urlnya kosong maka value defaultnya adalah "dunia"

2.	Error karena terjadi bentrok di routing, sudah terlebih dahulu ada yang RequestMappingnya ke route /greeting sehingga jika ada 2 maka bentrok

3. 	Selamat datang chanek!


NOTE: 	PADA TUTORIAL YANG SAYA LAKUKAN, SAYA TIDAK MENGGUNAKAN DevTools DIKARENAKAN
	SELALU TERJADI ERROR PADA POM.XML, KEMUNGKINAN HAL TERSEBUT TERJADI KARENA
	THYMELEAF PADA PROJECT YANG SAYA BUAT BERADA PADA INTERNET BUKAN LOKAL (PENDAPAT SAYA)




